# 小V功能列表

## 官网

## APP端 

### IOS版

#### 功能保持与安卓一致

### 安卓版

#### 注册/登录：手机号+验证码注册 / 账号+密码 登录

#### 顶部导航：扫一扫/菜单

#### 底部快捷键：流量/一键连接/我的

#### 首页：模式选择【跨境】【入境】、节点选择、上下行速度显示、本日流量累计

#### 菜单功能

##### 余额查询

##### 全局模式

##### 充值续费

###### 限时流量包

####### 20G流量

######## 30天时间

######### 28元定价，1.4元/G，0.93元/天

####### 80G流量

######## 90天时间

######### 80元定价，1元/G，0.88元/天

####### 200G流量

######## 180天时间

######### 168元定价，0.84元/G，0.93元/天

####### 400G流量

######## 360天时间

######### 288元定价，0.72元/G,，0.78元/天

###### 高速流量包

####### 10G流量

######## 10元

####### 30G流量

######## 28元

####### 100G流量

######## 68元

##### 路由设置

###### 智能模式

###### 全局模式

##### 分享推荐

###### 1、推荐人和受邀人获得10元兑换券

###### 2、推荐人和受邀人获得10元兑换券

##### 关于我们

## 用户PC后台

## 总管理后台

### 用户管理

#### 用户列表

##### 增/删/改/查/禁

###### 账号状态：启用、禁用、删除

###### 添加单个账号：手机号、账号、密码、选择代理商（三级）

###### 批量 增加账号，下载excel模板，批量导入

##### 【列头字段】

###### 账号状态、用户ID、手机号、账号、在线状态、付费状态、剩余流量、到期时间、用户位置、App版本号、IMEI码、注册时间、最近登录、更多

###### 【高级】

####### 用户订阅地址、端口号、端口密码

#### 用户行为

##### 【功能待开发】

### 节点管理

#### 节点列表

##### 增/删/改/查/禁

###### 节点状态：启用、禁用、删除

###### 添加单个节点（功能待开放）

##### 【列头字段】

###### 节点ID、节点名称、节点状态、节点类型、地区、节点域名/IP地址、节点总流量、已用流量、剩余流量、在线人数/D、在线人数/H、提供商、更多

###### 【高级】

####### 节点重置日期、到期时间、核数、内存、最大带宽、最大分配人数

### 代理商

#### 代理列表

##### 增/删/改/查/禁

###### 账号状态：启用、禁用、删除

###### 账号等级：一级、二级、三级

###### 添加单个账号：账号、密码、姓名、电话、选择代理商从属关系（三级）

##### 【列头字段】

###### 账号ID、账号、账号状态、等级、总下级数、用户数、注册时间、最近登录、更多

###### 【高级】

####### 推广二维码、产品协议价格、上下级关系

### 产品管理

#### 商品列表

##### 商品状态：启用、禁用、删除

##### 商品类型：流量包、路由器

##### 商品ID、logo主图、产品名称、类型、售价(元)、流量(G)、时间、

##### 首批商品配置

###### 流量包

####### 20G流量

######## 30天时间

######### 28元定价，1.4元/G，0.93元/天

####### 80G流量

######## 90天时间

######### 80元定价，1元/G，0.88元/天

####### 200G流量

######## 180天时间

######### 168元定价，0.84元/G，0.93元/天

####### 400G流量

######## 360天时间

######### 288元定价，0.72元/G,，0.78元/天

###### 路由器

### 订单管理

### 消息推送

### 系统设置

## 代理商后台

### 用户管理

#### 基本信息

##### 昵称、性别、手机号、密码

### 代理分销

#### 级别：三级分销（一级、二级、三级）

### 订单管理

## 分支主题
